Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_fileWatcher.po
Languages: ja

source: Select a file to watch.
ja: 監視するファイルを選択してください。

source: Could not open file: %1
ja: ファイルを開けませんでした: %1

source: Cannot watch non-text file: %1
ja: テキスト以外のファイルは監視できません: %1

source: General
ja: 全般

source: Filters
ja: フィルタ

source: Configure File Watcher
ja: ファイルウォッチャーの設定

source: File
ja: ファイル

source: File:
ja: ファイル:

source: Font
ja: フォント

source: Font:
ja: フォント:

source: Color:
ja: 色:

source: Filters settings:
ja: フィルタの設定:

source: Use regular expressions
ja: 正規表現を使う

source: Use exact match
ja: 文字どおりに一致させる

source: Filters:
ja: フィルタ:

source: Show only lines that match filters
ja: フィルタにマッチする行のみを表示する
